Quelque chose qui mérite également d'être clarifié,
est-ce pour les conventions de dénomination des branches,
fondamentalement, chaque section comportera trois parties.
Il y aura le numéro de section.
Donc dans ce cas, nous sommes dans la section deux.
Alors soyez O2-begin, c'est donc là que nous commençons.
Et puis nous avons l’exercice qui l’accompagne.
Nous serons un exercice O2, et c'est comme le point de départ.
Et puis quand nous terminons et que nous avons codé
et tout fait, ce sera votre finition O2.
Et puis nous avançons sur chaque section de cette façon.
Et donc sache juste que c'est la convention
pour savoir comment fonctionnent les exercices et le suivi du code.
OK, maintenant que nous avons parlé d'accessoires
avec l'option API, il est temps de se lancer dans quelque chose
un peu plus de médias, ce qui est comme tous les autres fondamentaux
fournis avec l'option API.
Alors quand on va sur la page du restaurant,
nous verrons ici que nous avons cette liste de restaurants.
Et ce qui est bien, c'est que la vue trois soit réécrite avec TypeScript
c'est que beaucoup d'inférences se produisent
un peu plus automatiquement.
Vous remarquerez donc cette liste de restaurants
a comme ce qu'il déduit de l'objet donné.
Mais à ce stade, nous n'avons aucun moyen de vraiment le dire.
c'est comme, hé, c'est quelque chose que nous voulons
être en fait du type restaurant.
Et donc maintenant nous avons un autre problème,
est-ce comme nous venons de le faire dans une carte de restaurant,
notre type est défini dans un fichier différent.
Alors la question, bien sûr, la première chose que nous devons apprendre
est comment partager ces types entre les fichiers ?
Et c'est donc le moyen le plus simple de procéder, surtout lorsque
vous débutez, c'est de créer un fichier de types
juste à la racine de la source.
Je vais donc simplement l'appeler types.ts.
Vous verrez maintenant d'autres conventions de dossiers
où les gens ont un dossier de types
puis ils le divisent en différents modules.
Et c'est pour quand vous évoluez et que vous avez les types
pour soutenir cela.
Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de s'y atteler immédiatement.
Alors restons simples et nous avons un fichier de type
juste ici.
Alors permettez-moi de conclure très rapidement.
Et permettez-moi de mettre cela en avant pour que vous puissiez voir côte à côte.
Donc tout ce qu'on va faire c'est prendre ce type de restaurant
que nous définissons.
Nous allons le couper et le coller ici.
Et puis si vous débutez et aimez faire des modules
et ce genre de chose en JavaScript, tout ce que nous devons faire
c'est essentiellement lui dire que nous voulons exporter la chose hors du fichier.
Et donc dans ce cas, nous explorons le type de restaurant.
Maintenant, quand nous sauvegardons ceci et sauvegardons cela, c'est une bonne chose.
Car que voit-on ?
Nous voyons une erreur.
Parce que ça dit, hé, tu fais référence à ce type de restaurant
Je ne l'ai jamais vu.
Alors comment l’importer ?
Comme avant, tout comme nous faisons un pro-type,
nous insérons un restaurant de type pro.
Maintenant, dans mon cas, il s'agit en fait d'une saisie semi-automatique,
mais parfois, il suffit de le taper du premier coup
et alors il saura faire ça.
Mais quand j'appuie sur Entrée, vous remarquerez que c'est
automatiquement puis importation du restaurant à partir du type
c'est reconnu.
Et donc si vous vous interrogez également sur cet alias ici,
si vous êtes nouveau, il s'agit essentiellement d'un alias de build
faites-vous savoir d'aller directement à la racine.
Parce que parfois, quand vous avez beaucoup de dossiers imbriqués,
vous en obtenez beaucoup en essayant de déterminer où se trouve la racine.
Et donc ce pseudonyme est juste le moyen de faire de ta vie
un peu plus facile.
D'ACCORD.
Alors maintenant que nous avons cela, nous avons désormais la possibilité
pour utiliser le type de restaurant sur plusieurs fichiers.
Alors allons-y et allons sur la page des restaurants
et voyez comment cela pourrait fonctionner.
Donc la première chose dont nous avons besoin, c'est d'examiner ça,
nous disons, OK, nous avons cet objet de données ici qui contient tout cela
données réactives, nous devons réellement définir quelle en est la forme
on dirait.
Plus important encore, nous devons apprendre à réellement
dites, hé, comment définissons-nous cela comme un tableau ?
Et donc généralement, allons-y et faisons juste un type
appelé forme de données très rapidement.
Nous savons donc que le texte du filtre est une chaîne.
Et puis les listes de restaurants ici, si vous y repensiez
à la façon dont nous définissons généralement les types d'accessoires, vous pourriez être tenté
aller comme, oh, c'est comme un tableau.
Ou vous pourriez vous dire, oh, c'est peut-être un tableau A majuscule.
Ce n'est pas ainsi que nos tableaux sont définis dans un script de type.
Pour ce faire, nous définissons réellement les valeurs que nous attendons
à l’intérieur du tableau en premier.
Donc, dans le cas où il s'agit d'un tableau de chaînes,
nous dirions une chaîne, puis nous aurions les crochets.
Et cela vous indique qu'il s'agit d'un tableau de chaînes.
Et alors, que voulons-nous ?
Nous voulons une gamme de restaurants.
Alors, comment pouvons-nous faire cela ?
Eh bien, nous allons importer un restaurant de type.
Est-ce que ça arrive réellement ?
On dirait que ça ne viendra pas pour moi cette fois.
Mais ça va.
Nous ferons comme ça.
Et voilà.
Et maintenant, nous pouvons continuer et créer un restaurant comme celui-ci.
Enregistrer le type d'importation.
Oh, hein.
C’est là que les lignes ondulées rouges sont très utiles.
Est-ce que nous n'avons pas encore converti ce fichier en TypeScript.
C'est pour ça qu'il nous crie dessus.
Et c'est probablement pour cela que ma saisie semi-automatique
ne fonctionnait même pas.
Alors allons-y, créons une page de restaurants et ajoutons
l'attribut TypeScript qui lui est associé.
Et puis nous devons nous assurer, comme avant,
nous allons passer par un composant défini par l'importation.
Et puis allons-y et enveloppons notre objet par défaut
avec ce bit de composant défini.
Faites défiler vers le bas.
Envelopper.
Ce n'est pas correct, mais je corrigerai cela plus tard.
Est-ce que tu le fais ?
Et puis je peux terminer avec l'extension TX.
OK, c'est parti.
Et voyez, la ligne ondulée rouge est très utile.
Et c'est ce que nous voulons que notre éditeur de code fasse pour nous, n'est-ce pas ?
C'est du chargement initial de ce genre de choses.
Parce que même si le rechargement modulaire à chaud a été formidable,
c'est encore une étape de plus pour devoir aller sur son navigateur
réaliser que quelque chose est cassé.
Et puis revenez à votre éditeur de code
pour comprendre ce qui se passe.
Et donc maintenant nous voyons ici que nous avons OK, nous avons cette forme.
Nous avons cette liste de restaurants qui contient un tas de restaurants.
Et donc en fait, nous avons une propriété supplémentaire
Je crois en nos données, nous le faisons.
Nous avons ce morceau de nouvelle forme.
Alors laissez-moi continuer et ajouter afficher un nouveau formulaire.
Et c'est un booléen.
Et donc nous n'avons pas abordé cela explicitement,
mais j'ai supposé quelques connaissances de base
de types primitifs JavaScript, de sorte que toutes les choses
nous voyons ici, un numéro de chaîne, un booléen,
ce sont simplement des standards dans JavaScript.
Jusqu’à présent, cela n’a rien de habituel.
Mais nous avons appris la syntaxe personnalisée d’un tarif.
Et c'est une question importante que vous
utilisent beaucoup.
Alors maintenant que nous avons cela, nous
a en fait indiqué la forme, quelle est la forme des données
comme ?
Et donc cela nous amène à une question qui
réellement vu dans le chat, c'est-à-dire que vous
remarquez que j'utilise une fonction d'erreur pour la propriété data.
Juste pour le contexte, ce à quoi certains d'entre vous sont peut-être habitués, en fait,
est-ce que je vais juste supprimer ça très vite,
juste pour rendre les choses un peu plus faciles.
Si vous êtes habitué, en fait, à être défini de cette façon.
Ce sont donc des données en fonction avec cette syntaxe,
et puis il y a littéralement un objet qui est renvoyé.
C'est donc un peu plus long.
Il n’y a pas de bien ou de mal.
C'est juste que cette autre syntaxe est juste un peu plus
compacte.
Et voilà.
Personnellement, je préfère la fonction d'erreur,
parce que ce n'est pas que tu essayes de faire quoi que ce soit
comme la configuration ou quoi que ce soit dans la fonction
où vous devez l'utiliser avant votre retour.
Et donc c'est une manière plus propre de simplement
le faire en une minute.
OK, donc quand il s'agit de définir des choses dans TypeScript,
vous voulez essentiellement dire ce qui est renvoyé,
parce que c'est ce qui nous importe en fin de compte.
Et donc ce que nous pouvons faire ici, c'est que nous pouvons fondamentalement
ajoutez deux points ici et voyez ce que nous voulons
pour renvoyer cette forme de données.
Et c'est vraiment ce que je dis en fin de compte,
est-ce qu'à l'intérieur d'ici, vous allez avoir une forme.
Et quelle est cette forme de données ?
Eh bien, nous avons des balises de filtre, une liste de restaurants,
qui regorge de restaurants.
Et ainsi vous pouvez voir ici que maintenant, lorsque vous survolez
une liste de restaurants, elle hérite en fait de toutes les propriétés
qui entrent en son sein.
Alors maintenant, je n'en suis pas sûr ou je ne me crie pas dessus pour l'instant.
Voici donc l'une des choses qui
TypeScript rend nos vies bien meilleures,
est-ce que si quelqu'un essaie d'ajouter cette propriété au hasard ici,
bonjour message, vous remarquerez ici qu'il dit :
hé, au fait, je m'attendais à ça.
Et à la place, tu m'as donné ça à la place.
Et donc en fait, j'ai complètement oublié.
Mais vous remarquerez qu'ici, ce survol,
certains d'entre vous ont peut-être vu ça parce que
est une extension de code VS.
Je crois que cela s'appelle un traducteur typeScriptR.
Oh mon Dieu, je pense qu'il y a une carte pour une bite
qui aurait pu avoir celui-là.
Oui, d'accord, celui-là.
Traducteur TypeScriptR, c'est un excellent outil à télécharger,
parce que c'est fondamentalement un effort open source
par l'équipe ou par l'équipe, par la communauté
pour rendre les erreurs TypeScript un peu plus lisibles.
Pour que vous ne lisiez pas simplement comme,
charabia.
Et donc en gros, comme vous le voyez ici en direct,
c'est comme, hé, c'est le message d'erreur que vous recevez normalement.
Et puis la communauté dit :
c'est ainsi que nous le pensons, ce que cela signifie en langage clair.
Super super utile lorsque vous travaillez avec TypeScript.
Mais de toute façon, ok, c'est comme ça qu'on connaît notre,
en gros, c'est ainsi que nous définissons les types sur nos données
consiste à le définir à l'avance comme ce type de forme de données.
J'appelle cela la forme des données plutôt que simplement les données
parce que les données sont un mot tellement chargé.
Je pense à beaucoup de choses, donc quand tu cherches des choses,
donc étant donné que c'est une forme des données,
J'appelle simplement cela la forme des données.